2.3. Faire les premières views
Dans cette partie, nous allons construire les premières views pour que l'application commence à marcher :
    - La page d'accueil du site (events#index)
    - La page profil d'un utilisateur (users#show) => Essaye de finir cette view
    - La page de création d'un événement (events#new) => Super si tu arrives jusqu'ici
    - La page d'affichage d'un événement (events#show) => Pour les plus déterminés

Tu peux commencer à générer les controllers, leurs méthodes, et écrire les routes pour ces premières views. Tu devras utiliser resources.
2.3.1. La page d'accueil
La page d'accueil du site affiche tous les événements de l'application. Pour chaque événement, tu pourras cliquer sur un lien qui t'emmènera vers la page show de l'événement. La page d'accueil invitera l'utilisateur à créer son événement.
Pour le front, on est comme d'habitude fans des exemples de Bootstrap. La page jumbotron par exemple a l'air de bien correspondre à ce que l'on veut en page d'accueil.

2.3.2. La page profil d'un utilisateur
La page profil d'un utilisateur devra afficher les informations de l'utilisateur : prénom, nom, description, e-mail (la plupart de ces informations ne sont pas encore renseignées par l'utilisateur, mais le but de cette page est de vous faire faire ce qui va suivre).
La page de profil d'un utilisateur va afficher les événements qu'il a créés (un title et un lien pour chaque Event dont il est administrateur).

Ensuite, la page de profil d'un utilisateur ne doit pas être accessible par ces deux types de personnes :
    - Les visiteurs non connectés (authenticate_user!)
    - Les utilisateurs connectés, mais qui ne sont pas sur la page de leur profil (user 23 n'a pas le droit d'aller sur la page profil de user 36). Pour ceci, il te faudra coder une méthode spécifique et t'assure qu'elle est appelée avant (ou au début) de la méthode users#show

En gros, la page profil ne doit être accessible que par la personne concernée. La page de profil doit aussi insérer un lien pour l'édition de l'email et du mot de passe informations importantes (registrations#edit). Les autres informations (la description, le prénom, le nom) ne seront pas éditables.

Vous pouvez ajouter un lien pour éditer les informations de profil (users#edit) : la description, le prénom, le nom.
2.3.3. Création d'un événement
À partir de la navbar (et de la page d'accueil), il est possible de créer un événement. La création d'événement demandera :
    - Sa start_date
    - Sa duration
    - Son title
    - Sa description
    - Son price
    - Sa location (un input normal suffira)

Quand un événement est créé, le current_user doit y être associé en tant qu'administrateur. Cela veut dire que Devise devra authentifier l'utilisateur avant de pouvoir faire new ou create. Une fois l'événement créé, l'utilisateur sera redirigé vers la page show de l'événement.
2.3.4. Afficher un événement
Maintenant tu vas afficher un événement. Cette page devra montrer :
    - Le titre de l'événement
    - Sa description complète
    - Le nombre d'inscrits à l'événement
    - Le créateur (son email suffira)
    - Sa date de début, et sa date de fin (la date de fin est une méthode d'instance)
    - Le lieu de l'événement
    - Son prix

